Техническое задание по ГОСТу 19
-----1. Введение
1.1 Наименование программы 
Мобильный кулинарный сайт: "Ваши рецепты".
1.2 Область применения
Сайт предназначен для поиска и создания кулинарных рецептов. 
1.3 Объект, в котором используют программу
Сайт доступен для всех, кто интерерсуется кулинарией.
-------------2. Основание для разработки----------------
-----3. Назначение разработки
а. Пропаганда здоровой домашней пищи.
б. Показать преимущество домашней еды над фастфудом.
в. Повышение кулинарных навыков.
-----4. Требования к программе
4.1 Требования к функциональным характеристикам
Сайт имееет следующий функционал:
а. Регистрация пользователя
б. Создание собственной книги рецептов(добавление рецептов в избранное)
в. Поиск по ингредиентам
г. Поиск по названиям блюд
д. Выбор категории блюда
е. Возможность предложить свое блюдо (если зарегистрирован)
4.2 Требования к надежности
а. Требования к защите информации от несанкционированного доступа
-----5. Стадии и этапы разработки
а. Разработка ТЗ
б. Изучение предметной области
в. Разработка БД
в. Покупка хостинга
г. Изучение CSS и HTML
д. Разработка начальой страницы сайта (до 28.03.2018)
е. Разработка дополнительных страниц сайта
ж. Проведение тестирования (до 11.04.2018)
-----6. Порядок контроля и приемки
6.1 Общие требования к приемке работы
На момент приемки сайт должен корректно выполнять регистрацию пользователей, поиск рецептов и добавление нового рецепта.
